'
Dou ka, lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
İşte işte, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Çünkü gözle görülen her şey değildir
Kendinden geçmiş halde, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir iki tane falan
Kimseye açıklamak istemediğim sırlar var çünkü
Kalbi biraz acıyor, my secret
Ha?
Sadece hayal ediyorum.
Bu taraftan!
Yuuiji!
Çok havalı!
Güzel olmalı...
Sakura'nın Bağımsız Plak Şirketi Aşkı
Gelecek Çarşamba?
Evet! Dersten sonra müsait misin?
Harika bir parti yapalım!
Bazı grup üyeleriyle bir çay partisi olacak.
Grup üyeleri mi?
Evet. Yumesaki Lisesi öğrencileri aslında...
Bağımsız bir şirkettenler, ama çok popülerler!
Harika bir fırsat,
ve arkadaşlarımı getirebileceğimi söylediler!
Görünüşe göre Sakura grubun vokalistine aşık.
AŞK
Ayy! Shizuko, dur, beni utandırıyorsun!
A-şık mı?
Ona deli gibi aşığım!
Bu yüzden onunla tanışmanı istiyorum.
Gelecek hafta müsait misin?
Yoksa g_oo bosg_ mısın?
Ah, gelebilir miyim?
Tabii ki!
Ha? Hanımefendi, henüz eve gitmiyor musunuz?
Öğrenci Konseyi toplantısı
zaten bitti, değil mi?
Önümüzdeki hafta bir günümü boşaltmak istiyorum,
o yüzden o günün işlerine şimdiden başlamayı düşündüm.
Bu buraya geliyor...
Önümüzdeki hafta bir planın mı var?
Sakura dersten sonra buluşmak istediğini söyledi.
Sadece ikiniz mi?
Hayır, Shizuko da gelecek. Ah, bu buraya...
Hepiniz ne yapacaksınız?
Grup adını hatırlamıyorum. Bir çeşit müzik grubu işte.
Ah, bu BURAYA geliyor! Yani bu...
Erkek grubu mu?
Evet! Ha? Bu...
Ama onları tanımıyor musun?
Bak, artık susar mısın!
Dosyalama işimi yapamıyorum! Git evine!
Ne, şu mu? Buraya geliyor, değil mi?
Peki hepiniz ne yapacaksınız?
"Ne" mi? Bir kafede falan konuşuruz herhalde.
Bu...
Ne? Bir şey söylemek istiyorsun, değil mi?
Yani, böyle bir şey yapman senin için alışılmadık.
Evet... Ortaokuldan beri okul çıkışı bir şey yapmamıştım sanırım.
Galiba bu yüzden çok heyecanlıyım!
Al bak!
Demek grup bu ha?
Partiden önce bunu dinlemelisin.
Şarkıları ÇOK etkileyici ve neşeli!
Bunu duydun mu, Shizuko?
Evet, sanırım.
Etkileyici ve neşeli miydi?
Herkesin zevki farklıdır, değil mi?
Etkileyici ve neşeli, öyle mi?
Son zamanlarda daha az...
Az?
Bu kartpostallardan.
Gittikçe daha çok şeyi internetten başvurabiliyorsun.
Bu derginin çekilişinde ne kazanabilirsin?
Yengeç.
Ha? Ama bu bir müzik dergisi, değil mi?
Yani, illa yengeç olmak zorunda değil.
Sanırım popülerler...
Bu Yumemishi mi?
Hanımefendi, onları tanıyor musunuz?
Tabii ki! Onlar bir indie-label grubu ama SÜPER popüler!
Yine de ben onları yeni keşfettim.
Burada bir "Glam-Rock Günü" etkinliği yapmayı düşünüyordum.
Glam-Rock Günü mü?
Honoka
Subaru
IV /SRS
Satsuri
Erika
Anlaşıldı. İzin verirseniz.
Aklıma geldi de...
Onları son zamanlarda görmedim.
Misa, Misa, Misa!
Umarım evde ders çalışıyorlardır falan.
Thank yoo Ve_r%_ moch Masser
KUuUGA
Ne sürpriz.
Ne?
Sakura'nın çay partisine katılman.
Rock grupları senin dünyandan tamamen farklı.
Ne diyebilirim ki? Sakura'yı o kadar mutlu görünce, ona destek olmak istedim.
Umarım her şey yolunda gider...
Ha?
Ah, hiçbir şey.
Geç kaldığım için özür dilerim!
Sonunda... Yarın, ha?
Ooh! Epey birikim yapmışız.
Biraz daha ve hayalim gerçek olacak!
BİZİM hayalimiz...
Hayal!
Maid Latte Menüsündeki Tüm Ürünlerde Tek Günlük Şımartma!
Ve...!
Bir seferde yeterince puan topla
ve Misa'ya başka bir oyunla meydan oku!
Maid Latte Sistemi (Genel Bakış) Puan topla ve oyun oyna; Kazanırsan, bir hizmetçiyle özel bir anı fotoğrafı çektirebilirsin! Bu sefer kaybetmeyeceğiz!
Maid Latte Sistemi (Genel Bakış) Puan topla ve oyun oyna; Kazanırsan, bir hizmetçiyle özel bir anı fotoğrafı çektirebilirsin! Misa ile bire bir fotoğraf hedefinde!
Pekala, hadi bugün de sıkı çalışalım!
Shiroyan, bugün hiç tabak kırma!
Sen de siparişleri karıştırma.
Oh, zaten bazı müşterilerimiz var.
Hoş geldiniz!
Shizuko, kahküllerimi nasıl buldun?
Bunu bugün altıncı kez soruyorsun.
Waagh! Waagh! Bugün özel bir gün!
Misaki, Shizuko çok SOĞUK!
İyi iş, Sakura.
Huh?
Harika görünüyorsun.
Gerçekten mi?! Teşekkürler, Misaki!
Geldiğime sevindim.
Ne şok edici.
Misa'nın BURAYA gelmesi...
Acaba neler oluyor.
Tamam, gidip siparişini alayım.
Bekle. Sanırım ben gideceğim-
Hayır hayır, asıl benim gitmem gerek...
Bana bırakın!
Çok fazla hata yapıyorsun!
Ne dedin sen, gerizekalı?!
Aagh! Çok parlak!
Kuuga!
Hey.
Bu...
...Sakura'nın hoşlandığı adam.
HEY!
Çat
Bu da ne? Bu da ne?!
Hava sanki, "Flört oyunu başlasın!" gibi.
Pekala, kendimizi tanıtalım.
Ben gitarist Shou.
Ben basçı Kou.
Ben şarkıcı Kuuga!
Ben baterist, William Adam Yuuiji. Evet!
S-sen yabancı mısın?
İyiydi, Misaki!
Güzel toparlama!
Daha önce böyle insanlarla tanışmamıştım...
Oh, Sakura, sana bahsettiğim posteri
özel bir hediye olarak vereceğim.
Huh? Gerçekten mi?!
Aah, çok havalılar!
İyi değil. Sakura'nın hassasiyetlerine ayak uyduramıyorum.
Peki ya Shizuko?
Şu an izleyenler var.
İnsanlar çöp gibi...
Tamamen Umursamaz.
O kesinlikle umursamıyor!
Yalnız...
Gerçekten Umursamaz. Bu
gerçekten, gerçekten bir rüya değil, değil mi?
Gerçekten Umursamaz. Neymiş o?
Şu anda hepinizi karşımda görmek!
Hâlâ inanamıyorum...
Hayranınız olduğum için çok mutluyum!
Abartıyorsun.
Hayır, abartmıyorum!
Sizi seviyorum. Kuuga'nın şarkısını duyduğumda...
Çok mutlu oldum... Kalbim duracak sandım.
Onun hassasiyetlerine ayak uyduramazsam ne olur?
Gerçekten Umursamaz. Onun
hassasiyetlerine ayak uyduramazsam ne olur?
Gerçekten
Umursamaz.
Âşık olan Sakura çok sevimli. Çok mutlu,
ve ona destek olmak istiyorum.
Yine de, sadece iki arkadaş...
O 20 bileti almanın bir anlamı yoktu!
Şu saçma fan etkinliklerini yapmayı bırakalım.
Şovlarımıza yeterince insan geliyor.
Doğal olarak, şu kız sana deli oluyor.
Uzun, düz saçlı kızları seviyorum.
Diğer kız "Misaki" dedi, değil mi?
Onu avlayacağım.
Kulak Misafiri
ŞOK!
Misa?!
Onu "avlayacak" mı?!
Ne oluyor...?!
Ne yapmalıyız? Bizim Misa'mız...!
Beyaz Gül Müzik Komitesi
YUMEMISHI
YUMEMISHI Bir canlı şov mu?
Tamamen
umursamaz.
Tam 117 Umursamaz. Evet! Ne
diyorsun, Misa! Çok eğlenceli olacak!
Tam 117 Umursamaz. Ah,
pek vaktim yok...
Tamamen umursamaz.
Ya sen?
Tam 117 Umursamaz.
Ben geçeyim, teşekkürler.
Ne büyük kayıp!
Tam 117 Umursamaz. Bu biletler
bulması zor, değil mi, Kuuga-
Tam 117 Umursamaz. Yani, bir
yolunu bulamaz mısın, Misaki?
Toplam 117 İlgisiz. Ha? Ah,
benim de hiç param yok, yani...
Toplam 117 İlgisiz. O zaman
sana o bileti bedavaya vereceğim.
Gelirsin, değil mi?
Ah, şey, yani...
S-Sakura, sen gidiyor musun?
Ha? Tabii ki!
Tamamen ilgisiz.
Toplam 117 İlgisiz.
Sakura HER ZAMAN gelir, ha?
Toplam 117 İlgisiz. Ah! Sen o model hayranısın,
ha? Sürekli Yumemishi'den bahsediyor...
Toplam 117 İlgisiz.
Onları gerçekten seviyorsun, değil mi?
Tamamen ilgisiz.
Peki, Misaki...
Bizim canlı şovumuz. Gelemeyecek misin, öyle mi?
Hayal mi görüyorum?
Kuuga denen adam sadece benimle konuşuyor gibi hissediyorum.
Sakura için ne yapmalıyım?
Selam!
Burada ne yapıyorsun?!
Oh, seninle biraz sohbet edebiliriz diye düşündüm...
O zaman koltuklarımıza dönünce konuşuruz.
Yok, mümkün değil. Diğerleri benim yerimi dolduruyor.
Ne-neler söylüyorsun?
Sakura'nın hislerini biliyorsun, değil mi?
Evet. Ama ben öyle hissetmiyorum.
O zaman ona neden davet ettin?!
Tabii ki bir fan etkinliği olarak.
Ama ona aşık gibi görünüyor.
Kesinlikle kalbi kırılacak.
Ben herkesle takılamam.
Kimin uygun olduğuna karar vermeliyim.
Ama bu-
Bu ne?
Bu nezaket... fanlarıma olan şefkatim.
Eğer incineceklerse,
erken zarar geç zarardan iyidir, değil mi?
"Şefkat" mi?
Hey!
Yine de...
Eğer SEN bir fan olsaydın...
...o zaman işler değişirdi.
Beklettiğim için özür dilerim.
Şimdi siparişlerinizi alacağım.
U-Usui! Sen burada ne yapıyorsun?!
Oh, çok özür dilerim.
Bu adam da kim?! Misaki, senin arkadaşın mı?
Erkek arkadaşı değil mi?
Zamanlamadan anlaşılıyor en azından.
KESİNLİKLE HAYIR!!
Ha-hayır! Hiç de bile!
Ne yani?!
Ben sadece bir takipçiyim.
Tamam, o zaman başka bir garson çağır.
Ah, o-olur öyle. Takipçi falan ama...
Takipçi ama TAKİPÇİ değil! Yani, şey...
Anlıyorum.
Yetti artık. Keyfinize bakın.
Takipçi ama takipçi değil? O zaman ne?
B-bak, ne yapıyorsun sen?
Ne zamandır burada çalışıyorsun?
Çalışmıyorum.
O zaman bu üniforma...
hıçkırık hıçkırık ağlama
hıçkırık hıçkırık ağlama Şey, bir tanıdığa denk geldim
ve... Üzerindekini alma isteği geldi.
hıçkırık hıçkırık ağlama Şey, bir tanıdığa denk geldim ve...
Üzerindekini alma isteği geldi. Geç artık!
hıçkırık hıçkırık ağlama Şey, bir tanıdığa denk geldim
ve... Üzerindekini alma isteği geldi.
Şey, bir tanıdığa denk geldim ve...
Üzerindekini alma isteği geldi.
Senin temelde bir sorunun var.
Çaresi yok. Benim de sinirimi bozan
şeyler oluyor.
Evet, ama sinirin bozulsa bile-
Üstelik, BEN aşırı sahiplenicidir.
Öyle tipler asla affetmem.
B-bunun seninle alakası yok!
Yanlış anlama.
Bugün buraya Sakura yüzünden geldim...
Ona deli gibi aşığım!
Bu yüzden onunla tanışmanı istiyorum.
Sakura da bunu dört gözle bekliyordu ama işte...
Ne suratlar bunlar, Ayuzawa.
Nasıl yapmayayım?! Bu işleri anlamıyorum.
Ne yapacağımı bilmiyorum, en iyisi...
En iyisi, ha?
Kimse bilmiyor bunu, değil mi?
Bu ne ya?! Kahretsin!
Sıkıldım
Sıkıldım...
Sıkıldım Şey, Kuuga! Bir sonraki konserinde
yeni bir şarkı söyleyeceksin, değil mi?
Şey, Kuuga! Bir sonraki konserinde
Evet. Tabii.
Gerçekten dört gözle bekliyorum!
Öyle mi?
Şey, nasıl bir şarkı olacak?
Yani...
Ah, özür dilerim! Bunu sormamalıydım!
Şey...
E-evet?!
Bir şekilde olmaz mı?
Ha?
Onunla arkadaşsınız, değil mi?
Evet...
O zaman onu konserimize getir.
Misaki'nin yapacak çok işi var.
O Öğrenci Konseyi Başkanı ve...
Ha?!
Misaki Öğrenci Konseyi Başkanı mı? Ne harika!
Tatlı, şık giyiniyor,
BİR DE Öğrenci Konseyi Başkanı.
Süper, değil mi?
Şey...
Eğer onunla arkadaşsanız,
neden ona siz sormuyorsunuz? Bir iyilik olarak.
Olur mu?
Ah! Misaki, hoş geldin!
Şey, Misaki...
Onların konserine benimle gelemez misin?
Ha?
Öğrenci Konseyi işlerinde sana yardım edebilirim.
S-Sakura?
Görünüşe göre Kuuga gerçekten gelmeni istiyor.
Sen yokken,
tek yaptığı senin hakkında konuşmaktı.
Görünüşe göre Kuuga... Sen...
Misaki, sen Öğrenci Konseyi Başkanısın, ha?
Çok çalışıp didinenlerin de
ara sıra dinlenmeye ihtiyacı var!
Konsere gelemiyorsan,
hadi bir lunaparka gidelim!
Ciddi bir ifade takınıyorsun ama altında
eğlenmeyi seviyorsun, değil mi?
Zekisin, yani bir erkeği nasıl
mutlu edeceğini biliyorsundur, ha?
Hey, Kuuga!
Az önceki senin oyuncaklarından biri miydi?
Havalarda gezinmeyi seviyorsun, değil mi?
Kes şunu...
Ha? Susman haklı olduğum anlamına mı geliyor?
Lütfen...
Vay! Seika'nın Öğrenci Konseyi Başkanı
bayağı vahşiymiş, ha?
KES ŞUNU!
Lütfen...
Lütfen Misaki hakkında böyle konuşma!
Sakura, şimdi benden nefret mi ediyorsun?
Hey, Kuuga!
Hayranlara saygılı davranmanı söylemiştim!
Evet, evet. "Tabandan gelen bir hareket," değil mi?
Bunu sevmedim.
Bahsettiğin bu muydu, bu iyilik?
Öyleyse, gördüğüm en basit "iyilik" bu.
Anlayamıyorum.
Sakura bu günü dört gözle bekliyordu!
Onun duygularını böyle çiğnemek...
Ha? Şimdi benden nefret mi ediyorsun, Misaki?
ÇAT!
Senden nefret ediyorum. Seni aşağılık görüyorum!
Sakura'yı senin gibi bir pisliğe vermem!
Üzgünüm...
Hayır! Kızacağım!
NAG NAG Hayır! Kızacağım!
NAG NAG Nasıl olur da dükkânın içinde
böyle yüksek sesle konuşabilirsin?!
NAG NAG Ne kadar kızgın olursan ol,
etrafındaki insanları düşünmelisin!
NAG
NAG NAG Misaki, senin
sabrın çok az!
Misaki, senin sabrın çok az!
GERÇEKTEN ÜZGÜNÜM... kasvet
GERÇEKTEN ÜZGÜNÜM...
kasvet Üzgünüm...
Ve Sakura, sana defalarca söylediklerimi
unutmuş olamazsın?!
NAG NAG Ve Sakura, sana defalarca söylediklerimi
NAG NAG Kolayca kandırılıyorsun,
bu yüzden arkadaşlarını dikkatli seçmelisin!
Aaaah!
İyi seçtiğimi sanmıştım!
Erkekleri daha iyi okumayı öğrenmelisin!
Shizuko'yu hiç bu kadar sert görmemiştim...
Çünkü bu kadar stresli bir ortamdaydım.
Benim de sınırlarım var, biliyorsun!
Shizuko, hiç de iyi davranmıyorsun!
Çünkü biliyorum ki sana yumuşak davranırsam,
asla büyümeyeceksin!
Shizuko... Hadi, yeter artık.
Misaki!
Şey, yani, aslında...!
Bir dahaki sefere aşık olursam,
kafamı böyle okşayan biri olacak.
Sakura... Umarım yakında iyi birini bulursun.
Bir dahaki sefer aşık olduğunda, kafanı okşayan biriyle olacak, değil mi?
Sonunda döndün mü?
Geç kaldınız, hanımefendi.
Kafanda bir sorun mu var?
Ha? Ah, hiçbir şey!
Hey, neden burada bekliyorsun?!
Kendini yormana gerek yok. Sadece bir takipçiyim.
Ha?!
Madem takipçiyim, belki de seni evine kadar takip etmeliyim.
Hayır, yapma!
İşte bu yüzden sana hep daha olgun davranmanı söylüyorum!
Hadi ama, Kou, bana babam gibi konuşma!
Daha önemlisi...
AN &ER]
AN & ER!
Onlara ne oluyor?
AN &ER]
Lütfen çabuk olun ve buradan gidin, efendilerim!
Hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
Kono te de uketomeru yo
Totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Mata nanika wo kakusou to shite
Nee, tashika na yokan
Tsukanda sono te wo nigirishimete
Hashiridashita, yuku ate mo naku
Tada boku no kokoro no naka ni ite
Itsumo soba de mimamoru kara
Donna toki mo hanare wa shinai yo
Tachidomarazu kowagaranaide
Kimi ga moshimo furimuita toki wa
Bokura kitto waraiau
Sonraki Bölüm
Shizuko! Bir sonraki Yumemishi konserine benimle gelirsin, değil mi?
Ha?! Sakura, hâlâ öğrenemedin mi?!
Sonraki Bölüm
Ama sıkıcı olursa hep birlikte eve döneriz.
Yani benimle geleceksin? Yaşasın! Oh, Misaki!
Sonraki Bölüm
Ha, Sakura? Shizuko? Ne yapıyorsunuz?
Sonraki bölüm fragmanını yapmayı düşündük ama zor değil mi?
Sonraki Bölüm
Seni bekliyorduk, Misaki!
Bir Bakış. Seni bekliyorduk, Misaki!
Sonraki Bölüm
Misaki, Yumemishi'ye gelmek ister misin-
Ah, üzgünüm Sakura. Sana sonra yetişirim.
Sonraki Bölüm Şöyle bir bak, bak. Ah, üzgünüm,
Sakura. Sana sonra yetişirim.
Sonraki Bölüm
Ha?
Usui, ilgisini çeken bir şey varmış gibi etrafa bakınıyor.
Sonraki Bölüm Bak, bak, bak, bak! Usui
ilgisini çeken bir şey varmış gibi etrafa bakınıyor.
Sonraki Bölüm
Görünüşe göre ona ilgi duymamızı istiyor.
Sonraki Bölüm Takumi Jsui'nin Sırrı Yaklaşıyor!
İçimden bir ses bunun baş ağrıtacağını söylüyor...
Sonraki Bölüm
Takumi Jsui'nin Sırrı Yaklaşıyor!